La encerrona llega a ustedes gracias a
Dollar House Empresas, tu casa de cambio
que paga más y cobra menos. Atención
personalizada y operaciones 100%
garantizadas. Entra a dollarhouse.ppe
conl o descarga la app Dollarhouse y con
el código la encerrona todo junto entras
al sorteo mensual de una cena para dos
spoilers. Primera cabeza cortada, el
juez que metió preso a Keiko. La Unión
Europea revela sesgo fujimorista de los
medios y empezó la larga noche del
segundo fujimorismo. Ya están abiertas
las inscripciones para la maestría en
gerencia social semipresencial P. Conoce
más sobre el programa y el proceso de
admisión 2026. Usa el código La
Enzarrona y accede a un beneficio
exclusivo en tu inscripción. Hola, soy
Marcos y Fuentes. Bienvenidos a
Encerrona, tu mini noticiero mañanero.
Hoy es jueves 11 de junio de 2026 y la
mala noticia es que Keiko Fujimori otra
vez vuelve a ser puntera en las
elecciones y se puede quedar allí. Es lo
más probable. al cierre de esta edición,
al 98,215%
de la OMPE, ella lo superaba a él por
solo 651 votos. Nada. Los votos
decisivos para este volteretazo vinieron
de Argentina, donde había un lote de 233
actas que recién llegaron anoche. Pero a
estas alturas ya todas las proyecciones
de todos los informáticos que en estos
días han aparecido en internet
pronostican que ella será la ganadora de
estas elecciones. ¿Por qué? Pues porque
al cierre de esta edición aún falta por
contabilizar 1635
actas que por si acaso no van a estar
resueltas sino en semanas. Son las actas
que han sido enviadas a los jurados
electorales especiales para ser
revisadas. Pero para que se hagan una
idea, la mitad de esas actas por revisar
son de la provincia de Lima, donde Keiko
gana de lejos. Lo más probable es que
las actas que faltan por contar, y eso
ya lo ha revisado un montón de
informáticos, le den una ventaja mayor a
Keiko. Por supuesto, todavía hay que
esperar al 100% de la OMPE para dar la
noticia oficial, pero ya todo indica lo
que les advertimos ayer, que el segundo
fujimorato está sobre nosotros. Los
fraudistas de ayer reprimen a los de
hoy. Renovación medieval no se acuerda
de cuando fue ternera hace un mes. Ayer
la municipalidad de Jesús María, que
está bajo control de ese partido, hoy
satélite del jujimorismo, reprimió con
violentos chorros de agua a
simpatizantes de Juntos por el Perú, que
habían armado unas carpas para hacer su
vigilia frente al Jurado Nacional de
Elecciones. no ha asumido oficialmente,
ya están tratando como a perros a sus
opositores, a gente que por lo demás
está reclamando algo similar a lo que la
gente de renovación estaba reclamando,
repito, hace menos de un mes. Y por si
acaso, esto no lo ha hecho la policía,
lo ha hecho la municipalidad, la de
renovación, y lo ha hecho con
manifestantes pacíficos que estaban
tranquilos, sentaditos allí acampando,
no estaban amenazando cometerle una
tortuga por el poto a nadie, como su
líder, como el líder de su partido, hoy
satélite fujimorista. Lo más cínico de
todo fue la excusa que dio el alcalde
Jesús Gálvez, que estaban regando el
parque. Sí, dijo que eran riegos
programados, mantenimiento que se hace
dos veces por semana.
Como era esperable, este incidente no
hizo que disminuya la cantidad de
manifestantes, al contrario, se
incrementó. Antes de eso, el alcalde
encargado de Lima, Renzo Rayardo, twiteó
que estaban en alerta máxima frente a
los anuncios de movilizaciones violentas
y luego en Canal K, Reellardo dijo que
había recibido información de
inteligencia sobre movilizaciones, que
hay un plan que ellos tienen que
proteger el patrimonio. ¿Qué información
de inteligencia oyen si están convocando
a las movilizaciones en Facebook, en
Twitter abiertamente?
Por último, para variar, en todas estas
semanas, el centro de Lima ha estado
inundado por mineros informales que
también estaban protestando y ahí no
hubo chorros de agua, ni planes de
inteligencia, ni histeria, porque la
violencia, nada de eso. Bueno, a sus
financistas no los van a tratar así,
¿no? Juntos por el Perú quiere pelear
voto a voto. Y aquí hay que distinguir
dos cosas, el fraudismo, que no tiene
ningún tipo de sustento, y el derecho
legítimo de cualquier partido de pelear
voto a voto. Ayer Ernesto Sunini intentó
poner paños fríos a los más radicales y
dijo que solamente están haciendo una
vigilia ciudadana porque hay cosas que
les parecen extrañas, pero que ellos no
han amenazado a ninguna autoridad
electoral, ni han denunciado un plan
morrocoy, ni han llamado a la rebelión.
Bien, pero su propio partido está yendo
por otro lado. Según el portal Lima
Times, anoche juntos por el Perú
presentó recursos para anular 1751 meses
de sufragio en Lima, aludiendo, y cito,
indicios graves, concordantes y
sistemáticos de fraude electoral. Aunque
revisando revisando esos indicios, pues
muchos indicios de fraude realmente no
hay. Por si acaso, el fujimorismo ha
presentado, por supuesto, recursos
similares en Puno. Allí están buscando
anular 31 mesas, que son unos 7,000
votos, que con el conteo cómo está, pues
pueden ser decisivos. El propio Roberto
Sánchez publicó ayer un comunicado de
Juntos por el Perú y de obras en el que
se estaban quejando de Alfredo Torres
para variar, pero terminaban convocando
a la ciudadanía y a sus personeros a que
estén atentos frente a cualquier intento
de manipular los resultados de las
elecciones. ¿Qué indicios hay de
manipulación de los resultados? Ninguno.
Eso sí, en las regiones ya hay varias
organizaciones preparándose para
movilizarse si es que Sánchez pierde. Al
menos hemos visto convocatorias en
Huánco, Ayacucho, Puno, Arequipa y
Huancayo. Yo imagino que nadie los
reprimirá como nadie reprimió a los
fujimoristas el 2021 ni a los porquistas
que hace un mes no más estaban llamando
al golpe de estado en la calle y no les
pasó nada. Yo imagino que tampoco le
pasará nada a estas personas, pero
cuidado porque varios voceros del
fujimorismo ya empezaron a hacer la
camita de la represión, alertar que se
viene violencia y muertos. una elección
en en octubre regional municipales van a
querer encender la la pradera pensando
en eso, ¿no?
Y provocar muertes y manchar la gestión
de Keiko Fujimori desde un inicio como
lo hicieron con Dina Boluarte, ¿no?
O sea, convertir a Keiko Fujimori en
Dina Boluarte desde entrada, ponerle 10
personas muertas o más y que eso enloe
todo el gobierno y lo enreden ahí y que
ahí no salga.
Sí.
Ah, su madre. Los amigos Tafur y Álvarez
Rodrich ya terminaron de regresionar a
sus Fuji personalidades de los 90
también que se habían reciclado este
siglo, pero se encendió, ¿no?, la señal
de Voldemort y han regresado al llamado
de la K. A ver, miren, si alguien es
asesinado por el Estado, el responsable
es el Estado. Claro, en los 90 uno decía
eso y había cierta gente que se tapaba
los oídos, ¿no?, en aras del crecimiento
económico, del mercado, porque el Estado
no sirve para nada. Es una porquería.
Salvo si mata a Cholos, ¿no? Si los mata
el estado, entonces es lo máximo. No
hizo nada malo. Los malos son los
muertos. Prepárense porque ese va a ser
el discurso predominante en los años que
se vienen. Oye, pero se fraude porque en
esta acta la suma está mal hecha. Están
circulando otra vez con la primera
vuelta actas en las que las cifras no
cuadran, como esta, la 061127 de Los
Olivos. Y yo imagino que después de la
experiencia que todos tuvimos con los
porquistas, ya saben qué hacer, ¿no? Se
van a la web de la OMPE, ponen el número
de la acta en el buscador y fíjense, en
este caso, por ejemplo, esa acta está en
revisión, lo que significa que el
sistema funciona y que los errores serán
corregidos. Así que si les llega por
redes este tipo de información alarm
misma, ustedes mismos pueden corroborar
en la web de la OMPE si el caso ya está
siendo corregido o no. Y si no está
siendo corregido, pues avísennos o
avísennos al partido que esté siendo
afectado. Pero lo cierto es que una vez
más, como en la primera vuelta, no hay
evidencias de fraude, pero Keiko ahora
sí cree en las elecciones. Ayer por la
mañana, Keiko básicamente salió a
cuadrar a Roberto Sánchez. Dato mata
relato. Más allá de los comentarios que
puedan tener acá, lo importante es lo
que señalan las actas, que la voluntad
popular se respete y son las
instituciones de nuestro país las que
van a dar ese veredicto.
Oye, ¿con qué cara puede decir todo eso?
No, hace 5 años la señora casi desata
una guerra civil con su berrinche del
fraude. Claro, pero cuando gana allí sí
todos los demás tienen que hacer lo que
ella no hizo. Ahora ha pedido también
que no se vayan a anular las actas en
las que haya observaciones. Cuando hace
5 años ella se juntó con los estudios de
abogados más importantes de Lima, ¿se
acuerdan? Para intentar anular la
votación, además de los más pobres del
Perú. Lo más pobre es que, por cierto,
esta vez tampoco han votado por ella. Es
más, han votado en contra de ella.
Cuidado con las venganzas, ya las muy
conocidas venganzas de la señora K. Ya
volvemos con los titulares de hoy aquí
en la Cerrona.
¿Quieres [música] recibir nuestro
boletín diario por WhatsApp, acceder a
caricaturas todos los días o simplemente
apoyar este proyecto? Solo tienes que
buscar abajo [música] de este video o
cualquier episodio de la encerrona el
botón unirse. [música]
Le das click y luego eliges el nivel de
la membresía que prefieras desde solo
[música] 3 soles. Luego seleccionas el
método de pago, ingresas tus datos,
[música] confirmas la compra y listo, ya
eres un miembro premium de Canal Ya.
[música]
Hola de nuevo, bienvenidos de vuelta a
Encerrona, tu mini noticiero mañanero.
Hoy es jueves 11 de junio de 2026 y
estas son las noticias que son virales o
debería serlo. La primera cayó el juez
Caruancho, el hombre que mandó a la
cárcel a Keiko Fujimori. Es el primer
regalo de bienvenida que recibe la nueva
lidereza. Richard Concepción Caruancho
ha sido suspendido por la Junta Nacional
de Justicia por cantar, sí, por ponerse
a cantar triciclo Perú en un evento.
Triciclo Perú, que por cierto es una
canción que perfectamente describe el
Perú transformado por el fujimorismo de
los 90. No sería casi poético si no
fuera un abuso total, porque además este
es solo uno de varios procesos que tiene
abierto el juez Concepción Caruancho
ante la JNJ.
Los seis meses de suspensión fueron
aprobados por tres votos a favor de los
magistrados Gino Ríos, Rafael Ruiz y
Víctor Chandubí, que tuvo el voto
dirimente. Lo alucinante es que este
caso, que es completamente ridículo, ya
había sido investigado y descartado por
la Autoridad Nacional de Control del
Poder Judicial, pero la Junta Nacional
de Justicia dijo, "No, nosotros lo
queremos castigar. Es una tontería, pero
allí va la primera cabeza de lo que
promete ser una larga colección en la
pared de Keiko Fujimori. La segunda
carrera contra el reloj para indultar a
Pedro Castillo con la derrota electoral
inminente de su delfín, pues el
encarcelado expresidente se está jugando
ya el todo por el todo. Ayer, por sexta
vez consecutiva, la Comisión de Gracias
Presidenciales volvió a evaluar un
pedido más de indulto a Castillo, ya no
por temas de salud, sino una solicitud
de indulto por la vía común. Hubo una
sesión ayer, poco después del mediodía,
y por la tarde el Ministerio de Justicia
anunció que este pedido no cumplía con
los requisitos de admisibilidad
exigidos. Ojo que esto lo que significa
es que es un rechazo por formas, o sea,
que tiene 20 días para ser subsanado. Y
si Valcázar lo quiere indultar, pues
ahora mismo contando desde hoy le quedan
47 días. La tercera. Indulto a Castillo
movidas en el Ministerio de Justicia.
anda desatada la paranoia por el caso
del indulto a Castillo. No faltan
razones porque hay que admitir que es
raro que haya tantas movidas cuando solo
falta un mes y medio para que se vaya
este gobierno. A ver, empecemos por una
movida que no tiene nada que ver con el
indulto, pero sí es alucinante que haya
vuelto a la función pública Julio de
Martín y el exministro del MIDI de Dina
Boluarte, el de Calihuarma, el de
Frigoínca, el de los niños envenenados.
Pues ahora mismo este señor está en el
Ministerio de Justicia nada menos que
como director ejecutivo del programa de
mejoramiento de los servicios de
justicia no penales a través de la
implementación del expediente judicial
electrónico. Ese es el cargo. El
periodista Carlos Viguria de IDL Radio
detectó ese nombramiento que no no es un
área que tenga nada que ver con ningún
indulto, pero repito que es raro tanto
movimiento en ese ministerio a solo un
mes y medio del final de gobierno.
¿Quiénes sí podrían tener? Pues el
martes también se anunció el
nombramiento de César González Tuanuma
como asesor de la alta dirección del
despacho ministerial. Ojo que este señor
es actualmente militante del expartido
Podemos Perú que coqueteó con Pedro
Castillo, ¿no? Llevó ahí a Raúl
Noblecilla. En fin, pero el nombramiento
más importante de todos es el de una
nueva viceministra de derechos humanos,
Jessica Yavar, que entró en reemplazo de
un aco populista llamado Franco Salinas.
Según Wiax, esta nueva viceministra es
exesosa de Gustavo Gutiérrez Tixe,
actual miembro del Tribunal
Constitucional. La cuarta. Balcázar
quiere conocer al Papa antes de
despedirse. El presidente ha pedido
permiso para acudir a tres citas
internacionales. Una en Roma, otra al
ladito no más en el Vaticano y
finalmente una en Francia. Todo esto
ahorita por si acaso del 15 al 19 de
junio. La cita más relevante con fecha
fijas se llevará nada menos que con el
Papa León 14 el 18 de junio por la
mañana. Y de paso como para aprovechar
que ya está ahí, pues se ha agendado una
reunión con el secretario general de la
OCDEE en París y otra con el director
general de la FAO, el organismo de
alimentación y agricultura de la ONU en
Roma. Se espera que el Congreso autorice
esta salida en la sesión del pleno que
tienen fijada para hoy, que por cierto
en teoría es el último pleno de este
nefasto congreso que ya se va, pero
igual no canten victoria porque queda en
funciones la Comisión Permanente hasta
el 26 de julio y ellos pueden hacer un
montón de cosas todavía. Y la última,
observadores europeos le jalan las
orejas a los medios peruanos por echarse
a favor de Keiko Fujimori. La misión de
observadores de la Unión Europea detectó
que más de la mitad del tiempo que le
dedicó la televisión a Sánchez tuvo un
tono negativo y ojo con esto. El 96%
de la cobertura de Keiko Fujimori fue
positiva o neutral,
mientras [carraspeo] que algunos medios
privados también siguieron difundiendo
su narrativa sobre el fraude electoral.
El monitoreo de los medios de
comunicación realizado por la MOE reveló
que los medios estatales mantuvieron una
cobertura neutral y equilibrada,
mientras que la de la mayoría de los
medios privados fue sistemáticamente
negativa contra Roberto Sánchez y juntos
por el Perú. Esta es Analisa Corrado,
jefa de la Misión de Observación
Electoral de la Unión Europea,
presentando las conclusiones de su
trabajo durante todo este periodo. El
informe escrito que le vamos a pasar hoy
a todos nuestros suscriptores del
Boletín Diario por WhatsApp, el informe
escrito hace un ranking bien preciso de
los medios más sesgados y el peor canal
fue Wilax. Entre los diarios, el peor
fue Perú 21, pero no se quedaron atrás
lo que queda de los miroquesadas, el
comercio, correo, trome, en fin. Yo solo
quiero anotar aquí una cosa. ¿Se han
dado cuenta que esta es la primera vez
en décadas? Ah, pero en décadas, de
hecho, es la primera vez en este siglo
que no ha habido despidos masivos de
periodistas durante una campaña
electoral. Históricamente, en las
campañas los dueños de los medios se
volvían histéricos y terminaban votando
a periodistas independientes porque no
se alineaban con sus candidates
favorites. La lista de periodistas
caídos a lo largo de estas décadas, en
este siglo, por campañas electorales, es
bien larga y es bien honrosa. Kilebran,
Rosa María, Claire Elvira, por mencionar
a los más famosos, pero estamos hablando
de una lista larguísima de periodistas
despedidos en las campañas electorales
cada 5 años. Repito que es una lista
honrosa y gigante. Ah, pero esta vez en
esta campaña no hubo nada de eso, quizás
porque ya no era necesario. El informe
de esta misión de observadores también
se fijó en la publicidad pagada en redes
sociales y anotó algo que varios medios
hemos mostrado, que la publicidad pagada
por terceros terceros misteriosos tuvo
un papel destacado, sobre todo para
favorecer a Keiko Fujimori y hacer
contracampaña contra Roberto Sánchez.
Estos fueron los titulares de hoy. Ya
volvemos con un comentario personal aquí
en Manzarrona con Marcos y Fuentes.
¿Sabías que el casi 90% de los peruanos
[música] sufre de problemas dentales? No
te preocupes más, ven al Centro de
[música] Odontología Especializada del
Dr. Julio Reina. Con profesionales
altamente capacitados y la mejor
tecnología, ofrecemos tratamiento
dentales de calidad, implantes,
ortodoncia, diseño de sonrisa y más.
Agenda tu cita al 936834819
y recuerda, tu sonrisa es tu mejor carta
de presentación.
Bienvenidos de vuelta a encerrona, tu
mini noticiero mañanero. Ya viene mi
comentario personal, pero antes, los
jueves felinos llegan a ustedes gracias
al auspicio de doctora Mens. Hoy vamos a
hablar con la médiceterinaria Patricia
Flores sobre la osteoartritis felina.
Doctora, ¿por qué esta enfermedad suele
pasar desapercibida?
Hola, tutores felinos. La ostartritis es
una enfermedad degenerativa de las
articulaciones que suele presentarse con
mayor frecuencia en gatos de edad
avanzada. Con el tiempo, el cardílogo
que protege las articulaciones se
desgasta generando inflamación, dolor y
disminución de la movilidad. Las
articulaciones más afectadas suelen ser
los codos, las caderas, las rodillas, la
región lumbrosaca y también las
reticulaciones de los dedos. Por eso,
algunos gatos pueden dejar de utilizar
adecuadamente los rajadores, desgastar
menos sus uñas y presentar un
crecimiento excesivo de estas, llegando
incluso a encarnarse. Recordemos que los
gatos son expertos en ocultar el dolor,
por eso muchos tutores interpretan
ciertos cambios como parte normal del
envejecimiento, cuando en realidad
pueden estar reflejando una enfermedad
que afecta su calidad de vida.
¿Cómo puedo saber si mi gato, mi gata,
simplemente está envejeciendo o si
realmente le duele moverse? Esta es una
de las dudas más frecuentes. Si bien es
normal que un gato geriátrico reduzca
ligeramente su actividad con el paso de
los años, no es normal que deje de
realizar actividades que antes hacía con
facilidad. A diferencia de los perros,
los gatos rara vez muestran una cojera
evidente, por lo que los signos suelen
ser mucho más sutiles. Algunas señales
que pueden indicar dolor articular son
dejar de saltar a lugares altos,
permanecer más tiempo acostado, mostrar
ser menos dispuesto a interactuar.
También pueden presentarse cambios como
dificultad para entrar al arenero,
comenzar a orinar o defecar fuera de él,
menor acalamiento en ciertas zonas del
cuerpo o una menor tolerancia al
contacto.
¿Existe algún tratamiento para esta
enfermedad? No. Lamentablemente la
ostarttritis no tiene cura, pero sí
puede manejarse para mejorar
significativamente la calidad de vida
del paciente. El tratamiento suele
incluir control del dolor con medicación
oral o inyectables, manejo del peso
corporal, suplementos articulares y
adecuaciones en el entorno. Por ejemplo,
colocar rampas o escalones para acceder
a lugares elevados, utilizar areneros de
borde bajo y proporcionar superficies
cómodas para el descanso. El objetivo es
mantener al gatito activo, cómodo y
funcional. La edad avanza para todos,
pero envejecer no significa vivir con
dolor. Nuestros gatitos merecen
disfrutar de esta etapa con bienestar.
Muchas gracias a la doctora Patricia
Flores. Ya saben que la pueden contactar
escribiendo al nuestro 5436796
o en redes sociales la encuentran como
Doctora Mittens para los encerroners.
30% en tu primera consulta o 30% de
descuento en el pack de protección
felina que incluye consulta, vacuna,
triple ferina, antiparasitario, contra
parascitos externos y nematodos,
promociones válidas de lunes a viernes
dentro del horario laboral.
Y yo quería cerrar esta edición con unas
ideas. Sí, por supuesto, hay que esperar
al 100% de la OMPE, pero no tiene
sentido seguir prolongando lo
inevitable.
Se viene una larga noche para nuestro
país, no porque haya ganado un sector
político u otro, no porque unos peruanos
hayan vencido a otros. La noche será
larga porque un puñado de miles de votos
han determinado entregarle todo el poder
a una fuerza política que lleva años
acumulándolo. Ya lo saben bien.
Congreso, Fiscalía, Tribunal
Constitucional, Defensoría, Junto
Nacional de Justicia, medios de
comunicación, Policía, Fuerzas Armadas y
ahora también la presidencia. Todo eso
en manos de una persona que, por cierto,
se ha pasado los últimos años vengándose
de todos los que ella cree que le han
hecho daño. Habrá quienes vean en eso el
triunfo de la estabilidad,
otros vemos en eso el último clavo para
el ataúdana.
Así que va a ser una noche larga. Y va a
ser una noche larga también por motivos
que para algunos son abstractos, ¿no?
Memoria, dignidad. A mí me van a
disculpar, pero a mí me va dar vergüenza
tratar de explicarle al resto del mundo
como en nuestro país ahora la presidenta
es una nepoaby, nada menos que la hija
de Alberto Fujimori, uno de los
dictadores más conocidos para cualquier
ser humano informado. A mí personalmente
me va a dar vergüenza explicarle a los
niños del Perú, a los peruanos del
futuro, cómo demonios se ha elegido a la
hija al legado de alguien que fue
responsable de asesinatos de hasta niños
y responsable de un nivel de corrupción
del que jamás nos recuperamos.
Pero sobre todo para vergüenza de
nosotros, de todos nosotros, estamos
hablando del legado de un hombre que no
solo se escapó cobardemente, sino que
incluso postuló para tratar de ser
senador japonés. Ya más humillante que
eso, cómo humillante para un país
someterse ante una dinastía así de
ignomiosa.
Y ahora, ¿qué? ¿Qué se viene en esta
noche larga? En los próximos meses vamos
a escuchar muchas voces pidiendo
paciencia. que vamos a escuchar que
cuestionar es exagerar, que protestar es
desestabilizar, que fiscalizar es
hacerle daño al país. Eso ya lo hemos
visto antes, sin ir muy lejos, lo hemos
visto con Dina. Que ojo con eso, Dina
fue un globo de ensayo, la muestra
perfecta para ellos que se puede
gobernar en contra de un país, que se
puede gobernar sin pisar ni medio
centímetro fuera de Lima. Ya lo hicieron
antes, lo han hecho a través de una
títere. Ahora lo hará la titiritera en
persona.
Pero miren, mañana aquí en la Encerrona
vamos a seguir haciendo exactamente lo
mismo que hicimos ayer. Aquí nadie está
para conceder beneficios de la duda ni
luna de miel a un gobierno que en la
práctica tiene ya varios años en el
poder desde el 7 de diciembre de 2022.
No estamos para eso y tampoco, por
supuesto, estamos para inventarnos nada
o perdonarle la vida a otros sectores
porque ellos son los antifugimoristas,
porque son los buenitos.
Eso es para los activistas y ya hemos
visto en estos días como el activismo
puede hacerle mucho daño a tus propias
causas, a tu propia bandera,
¿no? Pues no, para nosotros los hechos
importan mucho más que las consignas,
pero eso significa sobre todo sobre todo
que aquí nadie va a fingir que no está
viendo lo que tiene delante.
Si ha llegado la noche, no les vamos a
decir que el sol brilla para todos. Esta
noche va a ser larga. Y habrá muchos que
van a querer que ustedes permanezcan a
oscuras. Aquí no. Aquí trataremos de
aportar un poquito de salud que cuando
se hace bien se llama periodismo.
La encerrona llegó a ustedes gracias al
auspicio del Instituto de
Neuroestimulación de Lima, los
auténticos pioneros de la estimulación
magnética transcraneal en el Perú,
demostrando su efectividad en cientos de
pacientes desde el 2010. Más información
al 6209000 o a través de su página web
inelperu.com. Eso es todo por hoy. Soy
Marcos y Fuentes y esto fue el Encerrón,
el único noticiero que te mando un
abrazo. Chao, hasta mañana.
[música]